Do chi'n meddwl bod Sianel wedi ffeithio yn hymdeimlad ni o fod yn Gymru?
Mae'n siwr i fod o. Erbyn hyn, rydym yn cymryd o'n ganiat tal.
Dwi'n meddwl bod yna bryder erbyn hyn bod y BBC yn mynd yn gyfrifol am arianu, falle S4C,
a bod yna bryder fyddai'n alai o raglen i Gymraeg.
Erbyn hyn, rydym yn cymryd o'n raglen i Gymraeg fel rhan o'n bywydau ni.
Mae'n addysgol bod yn araglen i Gymraeg a gobeithio Sianel Gymraeg.
Mae'n sicr, rwy'n siŵr, bod o wedi newid ein hygweddau ni at teledu,
a'n cymryd hefyd oherwydd ein bod ni'n fwy o bodol o beth sy'n digwydd ymlaen o'r rhannau o Gymru.
O'r rhann hynny wedi dod a Gymru llawer a gosach a tig i lwyddo.
Nid ymwneud yn clywed gyda'r gwahaniad mawr mewn y gogledd a'r de.
Mae'r hyn a'r de yn dal i godi ben.
Ond dwi'n meddwl bod teledu wedi llwyddio oherwydd y cyfrwng idio i ddod a Gymru a tig i lwyddo.
Nid ymlaen fwy o fwy o bodol o beth sy'n digwydd yn wahanol rhannau o Gymru, sydd yn beth arbennig o dda.